皆さんこんばにお疲れ様です。ともりです
ね。今日は
[音楽]
ドゥルドんナビアお嬢様がやっと打ちに来
たよ。私と一緒に踊ろうか。私だよ。
あなたの彼女はナビやよ。来てくれた。
本当に1年思い込んだ末の先にやっと来て
くれたということでね、ま、今からね、
ちょっとね、やっていこうと思うんです
けど、ナビアお嬢様育てていこうと思い
ます。いえ。
[音楽]
やった。やった。いいよ。からのデイ来た。
80と%
[音楽]
からのどいいよ。80と%からの
え、これ90
[音楽]
まで上げた方がいいのかな?わかんないけど。どうなんだろう。ちょっと待って。あ、ないわ。え、ないからま、さすがに
80で止まりますね、一旦。
ちょっとまた完全版ナビアはまた次回と
いうことでで、これがね、すごい強いん
らしいんですけど、私持ってないので
ちょっとこっちにして、ま、ちょっと本当
に斧悩んでます。マジで斧悩んでます。で
、残強何にも持ってない。何にも知らない
。本当に私の知らない物語って感じなん
ですけれども、えっとまず天文、えっと、
スキルかな?最優先、スピールスキルで
あげてで、えっと、通常攻撃
もああ、全部利用するんだって。みんな
スキル、とりあえずスキルから行けだって
。え、なんでよ。あ、あげたのかな、私
。ま、とりあえずね、機械的にあげていき
たいん、おかしいな。よし、じゃあこれ
取りに行きますか。いや、ナビアお嬢様
マジで嬉しいんで。私マジで好きで。本当
に好きで性格がすごい好きなの。ま、見た
目もそりは好きなんだけど、もう当たり前
のような本当にそうなんだけど、マジで
好きなのよ。だから本当に嬉しかった。出
た時びっくりしちゃった。え、こんなこと
あるんだと思って人生で。
人生でそんなことあっていいんすか?
みたいなくらいな話で
。これなんか異会のこ決勝なんか久しぶり
に見た気がする。また間違えた。
スクロース。ま、いっか。もうしょうが
ないわ。よし。で、えっと、展望上げて
いこうね。しっかり。これで上げて6に
なるまで無理か。なるほどねえ。行ける
ところまで行っちゃおうかな。通常も使う
らしいんで、一旦行けるところまで行っ
ちゃおうかなと思います。いや、あの、目
の前だからいな、ちょ、なんでちょっと
戻されたの?意味わかんないからやめて。
で、残強を回るのはさすがに効率が悪いん
で、まあまあまあまあ、それはそう
でしょうっていう感じで残強じゃなくて、
あの、残強残加じゃなくて違うやつ回って
いこうかなって思います。分かった。好き
なのは分かった。は使ってくれ。そんな声
が聞こえる。そんな声がめちゃめちゃ
聞こえるよ。行け。伸びろ、伸びろ。もら
なんてそんなものはどうでもいい。伸びろ
、伸びろ。お嬢様クらにするぞ。私は好き
なものに全てを誘ぎ込む。それが私のやり
方さ
。いや、マジで私マジでずっとこれないよ
。マジで本当に好きなものにとこん
告げ込む。ただそれだけ。時間も何も
惜しまないからね。
なんだっていいよ。なんだってあげる。で、今こんな感じなんだけど、えっと、残強厳選がここで始まるんですね。
ま、ここから始まる残物語という感じでここからが本気なんじゃないかなって思ってくるような感じがしますが、えっと、目標スおさいしておきましょう。
[音楽]
回心率80回心ダメージ200攻撃力
2200があったらめちゃめちゃ理想だよ
ねっていうスタートスをねしてげ現ちゃ
120くらいが目安じゃないみたいな感じ
で言われてるらしいのでもこれはね
あくまで目安めちゃめちゃいいやつだけど
ねなんだけどでも嫁にするならまた第何の
嫁だよって感じなんだけど嫁嫁は私育てる
この嫁育てるから
。いや、もうだってやるしかないよ。やる
しかないよ。じゃあな。ま、ここからは、
ま、ここはカットでいきましょう。
とりあえず全部入れて一括つ、一括追加
じゃないわ。とりあえずみんなこの後ね、
ロックがどのくらいついてるのか、
果たしてどのくらい手に入れられたことが
できたのか、そこを見てください。行き
ます。カット。行きますよ。行くよ。改正
するよ。行くよ
。なるほど。なるほど。お花が多いね。お
花が多いいね。一旦これは違うから。
うわ、やばいやばいやばいやばい。これで
攻撃のパーセンテージがついたらなかなか
激アではあると思う。HPが伸びすぎ
なければ。うわ、またこうやって
。なんで自分で言って自分で食らってんだ
。
え、ちょちょちょちょ。え、え、え、あと
は伸びるの誰かによるよ。え、やばい、
やばい、やばい。これがくんで見える。え
、物理ダメージ?え、状態第2波。今度は
黄金セット行きますよ。残強の森で支えか
れる。え、ヨファー。もう1.2回目来い
。頼む。来い。お願いします。シビアだっ
て。うわ
、なんだこのオプ。4オプ。マジで綺麗だ
な。なんだ氷って意味わからんわ。うわあ
、出てる、出てる。本当にお願いします。
ちょっとマジで本当に頼む。本当になんか
ちょっとでもいいな。何でもいいわもう
むしろ羽。うわあ。ま、でもいい。もう
仮置きでもさせてくれ。仮置きでもいい。
うわー。無理
。ああ。なんで鼻っか増えてくんだろう?
これだめ。
ふーん。なるほどね。なるほどね。
なるほどね。なるほどね。146個目だよ
。もう来てもいい。頼む。うお、結構いい
。結構いい。テンション上がってきた。あ
、だめ。おお。なんか出やすいのね、鼻。
あ、ち、蝶ちょって何?鳥ね。鳥。
まあまあまあまあまあま悪くはない。悪く
はない。ここだよ。ここだよ。え、何が
いいんだっけ?何がいいんだ?攻撃攻撃
攻撃
。あ、攻撃ね。攻撃で回心率回心ダメの
どちらかがついてたらもういい。それで
いい。
来いん。時計じゃない?これ全然ダメなん
ですけど。なんかもうちょっとも許せる
とこないんすけどもう。お願い。お願い。
うっと。これだね。これとこれだね。はい
。水全部星つけとけばいいみたいになっ
てるけどお願いします。回始率か?
回始最高か。一旦いい。それでいい。それ
でいい。じゃ、4オプ激ア4オブ行きます
。これでいつかダメージついたらマジで神
生物になる。頼む。お願いします。来い。
やってる、やってる、やってる。ま、でも
攻撃力でもいい。無駄がないからね。一切
無駄ないから。お願いします。来い。いい
よ、いいよ。素晴らしい。100点。
全然いいよ。最高だよ。お願いします。頼む。まべなくあげてくタイプね。満べなく行くんだね。なるほどね。あと
回上がるからね。お願いします。来い。おお。偏ってきたか。来たが。そうなのか。なるほどね。最後行くよ。来い。頼む。来い。なんでやねん。おお。
なかなか良くない?あ、じゃこれで行ってみよう。
分からないでみんな落ち着いていこう。落ち着いて。ナビアを使ってくから落ち着いていこう。か何にも分からないんで、ま、とりあえずね、あの攻略を見ていこうかなっていう感じなんですけど。えっと、使い方立ち回り。使い方立ち回りを見ましょう。えっと、あ、でもリーナからな。
[音楽]
リーナやらんわかんない。でも爆発した方
がいいよね
。分かった分かった分かった。
よし、これで爆発して。で、これで爆発して、ここで置いといて爆発して。で、これでこう走ってで、白をねんで決晶反応作ってフリーナでこうしてこうしてテンション上げてマックスになっから行け撃て。
[音楽]
あれ?あと行け撃て。ナイス。10
万出た。10万出たよ。
え、なかなかいいんじゃない?やっぱり
世界を熱狂の歌
だってまだ全然何もしてないのに12
でこれでいいのかな?ちょっと待って。わからんけど。
ナイスナイスで決勝あんのもらってマックスで。え、これでさえ
万出せるんだ。だって伸びしかないんだ。今現在なう。あ、そうだったわみたいな。そうだったわって。これ聞こえたわ。いた。
3万出た。打ち続けて。
これで打ち続けて。ローズクラか。からのからの
輝くがいい。
で、爆発して
でこれで走ってで白をねやってこうして
[音楽]
待って。フリーナフリーナで回復できた。そしたらマクセドン
万出た。激ア展開。やばい。楽しい。楽しくなってきちゃった。どうしよう。やばい。
楽しい。みんなごめん。目覚めてしまった。ローズクラッカーになんでやねん。なんならこれぶつえ元素になるの?ナビアって通常の振るのって岩元素になるの?リ、どう?リライってさ、結構バリアがないときついじゃん。行きます。輝くがいい。
来た。
で、こうしてで、ちょっと叩いちゃってテンション上げちゃおう先に。で、これで決勝反応して爆発しちゃってで、やらっちゃって。待って待って。違う違う違う違う違う違う。
[音楽]
これやんなきゃ。これやんなきゃいけない。
で、こうして待って。そうだ。途中でやんなきゃいけないよね。
で溜まった。溜まったらドーン。あれない?
これてドン。あ、8
万か。まあまあまあまあ全然いいけど。
歌え。僕の元に。
元にして。待って。もう1回撃っとくか。
やば、危な、危ない。危、走って、走って。走って。あ、を曲にしてる。
最悪すよ。硬い客。客じゃないわ。硬い敵といえば恥よ。ハロー。
[音楽]
元気してた。
もう1回。
撃ちたいだけ。
まだたまらんか?まだたまらんか?まだしらんか?そら
行け。ナイス。
で、溜まるかな?溜まってほしいな。そろそろナイス。で、爆発しちゃって。で、こうしてでローズクランクやります。
[音楽]
ね。帰ったって思えば。
やばいやばいやばいやばいやばいやばい。
オッケー。
で、これで打ちて7
万出てるけど全然いいくらいの火力出ちゃってはいるが。
[音楽]
いや、でも私10万見たいよね。やっぱ
万見たい。最大火力見たいからちょっと待って。で、これでちょっと叩いて。
あ、それこれでこうしてこうします。で、爆発します。で、光輝くして爆発します。
[音楽]
で、これで水つける。水つけて白年で決勝反応作る。で、これで打つたん。ナイス。で、こうやってこれで貯めるんだって。これで貯めて。待て。
溜まるか。たまらんか。たまらんか。たまらんか。まらんか。たまらんか。ドーン。
14万
[音楽]
爆発して。で、これで爆発してドンしてドンして
12で爆発して
[音楽]
で撃っていいね。いいね。ここでもう1
回溜まれば強くないみたいな感じなんよね、きっと。いや、もう
回溜まるか。たまらんか。行け、撃て。ち
2万か。うーん。惜しいなあ。
[音楽]
一旦暮らし面目に行かせてほしい。本当に本当めちゃめちゃ好きなんですよ、私。こういうこうやつを買るのが爆発しちゃってこうして爆発してなのかな?わからん
ね。いや、これどうなんだ?水
[音楽]
ついてることになるのかよくわかんないけど。で、ナビアでドンして。開いた。開いた。開いたらドーン。で、これで開いた。開いた。
で貯めて。貯めて。貯めて。たまりますように。
溜まりますように。まだたまんないか。まだたまんないのか。いや、撃っちゃい。うわあ、
万度当てた。よいしょ。で、爆発して。僕の中元にクを打ち続。
で、爆発して。
いや、危ない、危ない、危ない。で、水ついてると思ったら白年でエマき発動からのからのやらんちゃんやらんや。なさい。
[音楽]
もう1
回撃てたい。撃ちたい。撃ちたい。頑張って頑張って。サロメン頑張れ。
22万出た。ナイス。
え、わかんない。6がいいんだろうけど。
え、やばい。楽しくなってきちゃって全員
行きそうなんですけど。いや、これ
ちょっと幻想シアターやりたいわ、これで
。ちょ、マジ楽しいことが増えた。本当に
ガチで育てに行こうと思います。という
ことで最後までご視聴ありがとうござい
ました。マジで念願のナビアちゃんゲット
したのマジで最高です。マジでしか言わ
ないのでマジかよって言ってください。
マジかよ。兄弟と言ってください。私が
やっと持ってないのに持ってたこのポーズ
やっと使える日が来たんだね。ということ
でこんな感じで終わりにしたいと思います
。最後までご視聴ありがとうございました
。チャンネル登録、高評価への愛お願いし
ます。え、マジであの結婚式いつにし
ましょうか?ナビアさん。また次回の配信
で動画で会いましょう。せーのじゃね。
[音楽]